[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 25]
Esta vez he estado fuera por tanto tiempo.
Mi padre debe estar muy preocupado por mí.
El Departamento de Supervisión me va a escoltar al palacio.
Adiós, princesa.
¿Por qué te despides de mí con tanta prisa?
¿Crees que soy un desastre?
Dijiste que ibas a irte. Por eso, me despedí de ti.
Eres muy tonto, solo sabes investigar casos.
Ya, me voy ahora.
No te preocupes por escapar del matrimonio.
Volveré a interceder con mi padre por ti.
Eres muy comprensiva.
Te agradezco mucho.
¿Por qué me agradeces?
¿Cuál es la diferencia entre la boda unos días antes y unos días después?
La celebraremos después de que viajes en el Mundo de Kung Fu.
Es lo mismo.
¿Solo unos días después?
¿Por qué no?
Después de todo, este es el matrimonio que mandó mi padre.
No podemos apresurarnos.
Aunque eres un poco tonto,
eres amable.
Eres un buen marido.
Pues...
Ten cuidado.
No dejes que otros se preocupen por ti.
Me voy.
Adiós, princesa.
[Pabellón Huansha]
¿Por qué estás tan preocupado?
La princesa es tan justa y valiente.
Es una buena suerte que otros no pueden conseguir.
¡Qué horrible!
Me escapé del matrimonio. Pero me atrapó en la Montaña Xiang.
Creo que
es bueno que vayas a casa.
El Mundo de Kung Fu está lleno
de rencores.
Es mejor ser el marido libre de la princesa.
Li Lianhua.
Deja de decir eso, ¿OK?
Gracias.
La que les perdonó es la princesa.
Solo estamos investigando casos.
No tenemos méritos.
Teníamos la idea de esconder ladrillos de oro.
Si nos hubieran aconsejado,
habríamos caído en manos de los malvados.
Informaremos a la Casa Baichuan y al Departamento de Supervisión
para que saquen los tesoros de Yu Louchun
para compensarlas.
Podrán tener una vida feliz.
Si pueden ir a Chehu en el futuro,
nos avisarán.
Los trataremos con cortesía.
No es fácil que ustedes dos se reúnan durante muchos años.
Vuelvan a vivir una buena vida
y ganar dinero.
Cuando vayamos a comer y beber mucho,
tal vez se acabe su dinero.
Trato hecho.
Antes escuché que el doctor Li podía resucitar a los muertos,
pensé que era una broma.
Realmente te admiro mucho
por lo que pasó estos días.
Este es el licor medicinal que he guardado durante muchos años.
Parece que eres débil,
así que quería dártelo.
Cuando nos veamos en el futuro,
debemos emborracharnos.
Gracias, Lu.
- No me voy. - Sí.
No me voy. No puedo irme.
No puedo irme.
No me voy, no me voy.
La mansión de chicas es el lugar del asesinato.
Se va a embargar de inmediato.
Tienen que ir a la Casa Baichuan inmediatamente.
Señor.
No podemos irnos.
Si nos vamos, moriremos.
- No podemos irnos. - Sí.
Señor Yang.
Estos guardias se negaron a irse
porque todos fueron envenenados.
- Sí.
- ¿Podrías darme medio día
para que les encuentre la receta del antídoto?
Bien.
Enciérrenlos aquí por el momento.
Después del medio día, embarguemos la mansión de chicas.
Sí.
¿Realmente puede ayudarnos a desintoxicarnos?
Podemos salir de aquí.
Sí.
Los de Nanyin dejaron su pueblo natal.
Siempre encuentran un lugar para rendir homenaje a los antepasados.
Hemos encontrado
el santuario familiar de Jin Mantang.
Pero nunca hemos visto el santuario familiar de Yu Louchun.
Creo que la receta del antídoto
debe estar en el mismo lugar que el santuario familiar.
Señorito Fang.
¿Puedo hablar contigo?
- Ve.
- Lo siento.
Voy a preguntar sobre el santuario familiar.
Por allá.
Señorito Fang,
¿eres sobrino de Shan Gudao?
Sí.
Está bien.
Bajo las bombas Leihuo de Li Yifu,
me salvaste.
Gracias.
Pero quiero pedirte
que me haga un favor.
Dime.
Hace muchos años,
Shan Gudao llevó un hierro extraterrestre
al Valle Shenbing.
Dijo que quería hacer una armadura para él mismo
y forjaría una espada para Li Xiangyi.
Pero murió en la lucha contra la Alianza Jinyuan.
No tiene sentido.
¿Por qué no?
Señorito Fang, no sabes que
el hierro extraterrestre es fuerte y suave.
Durante cien años, los del Valle Shenbing
solo lo vieron en las manos de Shan Gudao.
Si se usa para hacer una armadura,
excepto la espada Wenjing de Li Xiangyi, que está hecha
con el mismo hierro extraterrestre,
ninguna cosa puede romperla.
Vi con mis propios ojos que mi padre la hacía.
No había ningún problema.
Por eso quiero preguntarte,
cuando murió Shan Gudao,
¿llevaba esta armadura?
Esto...
Solo la espada Wenjing de Li Xiangyi
puede atravesar la armadura de Shan Gudao.
Como dijeron en la fiesta del té de Sigu,
la muerte de Shan Gudao es muy sospechosa, ¿verdad?
Estos años, cuando mi padre mencionaba esto,
siempre se preocupaba.
Por eso vine a preguntarte.
Él no
llevaba la armadura.
Ya veo.
¡Qué bien!
Entonces me voy.
Cuando necesites algo, ve al Valle Shenbing a buscarme.
Te haré diez poemas.
Adiós.
Adiós. Adiós.
[La armadura en el cuerpo de mi padre]
[fue atravesada por la espada.]
[¿Qué pasó?]
Fang Xiaobao.
¿Qué estás pensando?
Vamos. Encontré el santuario familiar.
Le pregunté a la señorita Xifei.
Cerca del Pabellón Guanri,
debe haber un Pabellón Yingyue.
Es solo un pabellón.
¿Por qué durante estos años
Yu Louchun no dejó que nadie se acercara?
Durante tantos años,
la señorita Xifei solo vio a un invitado.
Es Jin Mantang.
¿Qué estás pensando?
La niebla aquí es tan fuerte.
Es exactamente igual que la de la tumba Yipin.
Si no me equivoco,
la solución
debe ser este árbol.
Lo logré.
Vámonos.
¡Li Lianhua!
¡Fei!
Tienes un poco de conciencia.
La solución de este mecanismo es las paredes de piedra de ambos lados.
Encuentra una manera de empujarlas.
¿Por qué no piensas en una solución?
Yangzhou Man.
Estoy agotado.
Tu fuerza interna es Yangzhou Man.
Conozco muy bien esta fuerza interna.
¿De dónde lo aprendiste?
Entonces dime,
cómo se llama esta arte marcial.
Es muy buena.
Tiene la misma reputación que Yang Zhouman.
Suzhou Kuai.
No se llama Yangzhou Man.
Se llama Suzhou Kuai, ¿entiendes?
Te enseñaré otro día.
¿A qué estás esperando?
Busquemos a Li Lianhua.
¿Qué pasa entre ustedes dos?
¿Por qué tardan tanto?
Las cosas también están aquí.
Lo encontré todo.
Señorito, ven.
Esta es la receta del antídoto para Pigan Lidan.
Toma.
Mírala bien.
Este es el libro de cuentas de Yu Louchun hace diez años.
He revisado todas estas cuentas.
Hace diez años,
Yu Louchun
rara vez invitó a alguien a visitar a la mansión de chicas.
Aparte de Jin Mantang,
solo había dos personas.
Uno es el rey Sixiang, de la Alianza Jinyuan
y el otro es el dueño de la Mansión Huangquan.
Supongo que estos dos son descendientes de Nanyin.
¿El rey Sixiang de la Alianza Jinyuan?
Por cierto,
también es una secta famosa en el Mundo de Kung Fu.
No es sorprendente que la hayas escuchado.
Pero el rey Sixiang
murió
en las 188 cárceles.
Es tu territorio.
Ahora la única pista
es el dueño de la Mansión Huangquan.
Mira,
soy el mejor.
Fang Xiaobao.
¿Qué estás pensando?
No.
Solo creo que
es bueno tener un amigo tan inteligente como tú.
Soy inteligente.
Vámonos.
Ustedes dos me asustaron.
Rápido.
Esta es la receta.
Señor Yang, por favor busca un médico
para que prepare un antídoto a los guardias.
Señorito Fang, no te preocupes.
¿Vas a volver a la Secta Sigu conmigo a imformarles?
Tengo algo importante que hacer.
Señorita Shi,
por favor, infórmales.
¿Qué están planeando la Alianza Jinyuan y Nanyin?
Si lo decides,
ahora aún tienes tiempo.
Tal vez la Casa Baichuan
pueda aliviar tu castigo.
OK.
Entonces, cuídate.
[Si fuera él,]
[¿cómo podría ser herido por Li Yifu?]
Fue su propia culpa.
¿Estás bien?
Sí.
Estaba justo detrás de ti.
¿De verdad no te diste cuenta?
No.
Menos mal que llegaste a tiempo.
Me asustó mucho.
Révisame.
¿Cómo está?
¿Es grave? ¿Hay marcas de estrangulamiento?
No hagas tonterías.
Señorita Shi.
A continuación,
según las viejas reglas,
¿vamos a la Oficina Gubernamental local para contar los bienes robados?
Vamos.
Es hora de irnos.
Vamos a buscar al dueño de la Mansión Huangquan.
¿Por qué evitamos la Casa Baichuan?
Has hecho muchas cosas malas en el Mundo de Kung Fu.
Si alguien te descubre,
será un gran problema.
[¿Acaso me equivoqué de adivinar?]
[¿Cómo es posible que Li Lianhua sea Li Xiangyi?]
[Pero,]
[¿por qué sabe Yangzhou Man?]
[Di Feisheng.]
[Li Xiangyi.]
[No.]
[Tengo que preguntarles claramente.]
¿Qué estás haciendo?
Toma.
Te invito a beber licor
para celebrar porque
hemos resuelto un caso tan grande en la mansión de chicas.
¿Me invitas con mi licor?
Eres muy bueno hablando.
Entonces, ¿puedo beber licor
y hablar contigo?
¿De qué quieres hablar?
Hablemos de por qué sabes Yangzhou Man.
¿Yangzhou Man? Siempre dices tonterías.
No te hagas el tonto.
Es la fuerza interna que me enseñaste.
Te digo,
no hay mucha oportunidad para que te perdone.
Piénsalo bien antes de responder.
Si me ocultas algo,
será mejor que lo digas hoy.
¿Te refieres a ese método mental?
Ya lo recuerdo.
¿Qué dije la última vez en esa cueva?
Deja de decir disparates.
¿Cómo puede haber tanta coincidencia?
¿Vas a inventar novelas?
Te pregunto,
sabes Yangzhou Man.
Y apareciste con el señor de blanco
al mismo tiempo en la Villa Yuanbao.
Tú...
¿Eres Li Xiangyi?
¿Li Xiangyi? ¿Qué Li Xiangyi?
Fang Xiaobao.
Si yo fuera Li Xiangyi,
¿cómo es posible que Fobi Baishi no me conozcan?
Además,
te dejo practicar las artes marciales todos los días.
¿Solo piensas en estas cosas?
¿Qué?
¿No me crees?
¿Sabes que
mi padre tiene una armadura invulnerable
que está hecha de hierro extraterrestre?
¿Hierro extraterrestre?
Xiangyi.
Es la primera vez que bajas de la montaña para entrenar.
La familia He de la Secta Changmadao
fue asediada por las tres pandillas de Dongling.
Será muy peligroso.
No te arriesgues más.
La espada Shaoshi que está en mis manos
es para la justicia.
La Secta Changmadao ya dejó de hacer cosas malas.
Las tres pandillas de Dongling dicen que quieren erradicar a los ladrones,
en realidad codician el hierro extraterrestre de la familia He.
Yo me encargaré de esto.
Padre.
¡Padre!
Despierta, padre.
Jefe de la familia He.
Ven.
Caballeros,
les pido que
envíen a mi hijo a la casa de su abuelo de Luoyang por mí.
No te preocupes.
- Nosotros...
- Xiangyi.
He oído que la familia He
tiene un hierro extraterrestre fuerte y suave.
Caballeros,
cuando mi hijo llegue sano y salvo,
les informará el paradero del hierro extraterrestre.
No hace falta.
Un héroe no se aprovecharía
de la gente en el peligro.
Solo me preocupa que esto caiga en manos de los malvados.
Por eso le pregunté.
Jefe He, no te preocupes.
Enviaremos a tu hijo
a la casa de su abuelo en Luoyang.
Gudao.
Ese día me pediste que te recogiera fuera de la ciudad.
Enviaste al hijo de la familia He a Luoyang solo.
¿Lo enviaste a la casa de su abuelo personalmente?
Entonces, ¿por qué murió fuera de la ciudad Luoyang?
¿Es verdad?
Claro que lo envié personalmente
a la casa de su abuelo.
La familia He de la Secta Changmadao hizo muchas cosas malas.
Debe ser su enemigo que vino a vengarse de ellos
para acabar con ellos.
¡Qué pena!
Todo tiene su causa y efecto.
Hemos hecho todo lo posible.
[¿Gudao aún consiguió el hierro extraterrestre?]
[No.]
[Gudao no es ese tipo de persona.]
[Es solo una suposición infundada.]
[¿Cómo puedo dañar la reputación de Shan Gudao]
[en el corazón de Fang Duobing?]
¿Qué estás pensando?
Aún no me has respondido.
En este mundo no hay nada que sea invulnerable.
Debe ser alguien quien lo inventó.
Es falso.
Bien.
Dijiste que no.
Entonces, no.
Voy a ver a Zorra.
Zorra.
A comer.
Li Lianhua.
Estás mintiendo otra vez.
Si hubieras recogido Yangzhou Man,
no lo usarías tan bien.
Oye,
¿no crees que no tiene sentido
lo que dijiste?
Ni siquiera recuerdas tus propias cosas.
¿Qué sabes de Yangzhou Man?
No lo entiendo.
Obviamente le engañaste,
pero no querías hacerle daño.
Dime algo sobre mí.
No le diré que le mentiste.
Rápido.
OK.
Te digo que
moriste una vez hace diez años.
¿Morí una vez? ¿Qué quieres decir?
Esta es la segunda pregunta.
Si sigues preguntando, tienes que pagarme.
Li Lianhua.
[Pueblo Shishou]
[La Casa de Loto]
[Restaurante Tianyun]
¿Qué relación tiene la Alianza Jinyuan
con Nanyin?
Siempre quiere arrebatar los Hielos Celestiales Luomo.
La brujería Yehuo.
Y las marcas Suiyan que representan la venganza.
Me temo que la gente de Nanyin quiere volver.
Si es así,
tenemos que conseguir los Hielos Celestiales Luomo
antes que Jiao Liqiao.
¿Por qué Su Xiaoyong no ha llegado todavía?
No sé si ha encontrado
el paradero de la Mansión Huangquan.
No hay nada que no pueda encontrar en el mundo.
Pueblo Shishou.
Mi abuelo dijo que
el último lugar donde apareció
el dueño de la Mansión Huangquan, Lian Quan,
es el Pueblo Shishou.
Dicen que el Pueblo Shishou es famoso por producir
el licor Rouchang que puede aumentar la fuerza interna.
En aquel entonces, muchas personas del Mundo de Kung Fu fueron allí por su fama.
¿El licor Rouchang?
Creo que he escuchado esta leyenda.
¿Acaso el dueño de la Mansión Huangquan también fue a buscar el licor Rouchang?
Mi abuelo lo ha averiguado.
Dicen que el dueño de la Mansión Huangquan
sufrió una lesión interna muy grave.
Si el licor Rouchang puede aumentar la fuerza interna,
es muy posible que haya ido al Pueblo Shishou.
Pero ya fue hace más de diez años.
Dicen que parece que
ese pueblo
ha sido inundado por el río desviado.
En el mapa, aún está en esta ubicación.
Pero no sé
si podemos encontrarlo.
Muchas gracias, señorita Su.
Nos vamos ahora mismo.
Adiós.
- Iré con ustedes.
- No hace falta.
Tú...
Señorita Su,
me temo que este viaje es peligroso.
Fei temía que estuvieras en peligro,
por eso bloqueó tu punto.
Se desbloqueará automáticamente en dos horas.
No lo pensé.
El señorito Fang ya es bastante ruidoso en el camino.
Cállate.
Fei paga esta comida.
Come más.
Fang Duobing.
¡Li Lianhua!
¡Vuelvan!
Me dejan sola otra vez.
[Viento y nubes sin fin]
Mujer santa.
Li Yifu fracasó.
El Hielo Celestial Luomo que tiene Yu Louchun
fue interceptado por Li Lianhua y Fang Duobing.
Otra vez son Li Lianhua y Fang Duobing.
¿Por qué estos dos siempre se oponen a mí?
¿Dónde están ahora?
Según los espías,
parece que fueron a la Montaña Juhua
¿Montaña Juhua?
Señor Xue. Señora sangrienta.
Mujer santa.
Vayan a la Montaña Juhua rápido
para quitarme las cabezas de Li Lianhua y Fang Duobing.
Desóllenlos.
Tráiganme el Hielo Celestial Luomo.
Sí.
Li Lianhua
siempre me estorba.
No puedo dejar que un problema como él esté en el mundo.
La Montaña Juhua es el territorio de Feng Qing.
Esperaré sus buenas noticias.
Vayan.
¿Cuántas vueltas hemos dado en la Montaña Juhua?
Ni siquiera hemos visto ningún pueblo.
Con razón dicen que
el Pueblo Shishou es un pueblo misterioso.
¿Acaso nuestro destino no ha llegado?
No sé si el destino llegó o no.
Parece que estamos perdidos.
¿Perdidos?
¿Estás bromeando?
Nunca me perdí desde que tenía seis años.
Incluso en el desierto,
puedo encontrar la dirección.
Estamos perdidos.
Deja de presumir.
Vámonos rápido.
[Lago Bahuang Hunyuan]
¿El lago Bahuang Hunyuan?
Ya que hay una piedra de frontera aquí,
creo que hay gente por aquí.
Voy al lago a lavarme la cara.
Vengan a ver.
¿Cómo puedo lavarme la cara?
¿Por qué hay esqueletos en el agua?
Es el reflejo de piedras extrañas.
¡Cuidado!
¿Quiénes son?
¿No quieren que me lave la cara?
Vamos a matarlos.
¿Beifeng Baiyang?
Jefe distinguido.
¿Quiénes son ustedes? ¿Por qué me llamas jefe distinguido?
¿No me conoce?
Soy su subordinado, señor Xue.
Usted es el líder de la Alianza Jinyuan.
¿El líder de la Alianza Jinyuan?
Vámonos.
¿Estás bien?
Estoy bien. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Dónde estamos?
Parece que
estamos detrás de esta montaña.
Vamos.
Vamos por allá.
El pueblo.
Es el destino.
Miraste el lago por mucho tiempo.
De hecho, descubriste que
había algo en el fondo del lago, ¿verdad?
Fei, ¿qué te pasa?
El veneno del incienso Wuxin en su cuerpo se ha dispersado.
Usa tu poder para reprimirlo.
Yo...
¿Por qué tengo que salvar a este demonio?
Date prisa.
Bueno.
No puedo dejarte morir
antes de llevarte a la Casa Baichuan.
[¿Por qué este pueblo es tan tranquilo?]
¿Qué tal? ¿Te sientes mejor?
La Alianza Jinyuan, el jefe distinguido.
¿Qué pasó?
Has mencionado estas palabras antes.
Debes saber algo.
¿Por qué me duele la cabeza cuando lo recuerdo?
Pues,
la Alianza Jinyuan...
Antes
eras el gran demonio de la Alianza Jinyuan,
el jefe distinguido de esas personas.
Pero,
ahora te has convertido en una buena persona.
No eres del mismo tipo que ellos.
Por eso te envenenaron.
¿Qué pasa?
Nunca puedo creer todo lo que dices.
Pero tengo que creerte un poco.
Te digo que
- no estoy mintiendo.
- Entremos al pueblo.
Li Lianhua,
¿hasta cuándo crees que podemos
mentirle así?
Pero si recupera la memoria,
tañ vez podamos saber
qué pasó en la Alianza Jinyuan.
Justo tengo muchas cosas
para preguntarle.
¿Es sobre tu padre?
Adivina si recupera la memoria,
¿será nuestro enemigo o amigo?
[Pueblo Shishou]
Pueblo Shishou.
¿Este es el legendario paraíso?
Las flores de melocotón no florecen en esta temporada.
¿Verdad?
Pero este pueblo está muy escondido.
¿El dueño de la Mansión Huangquan vino de verdad?
Después de tantos años,
no es fácil encontrarlo.
Todavía no es de noche.
¿Por qué no hay nadie afuera?
Niño.
Te pregunto.
Oscureció.
Te dije que no fueras a ningún lado.
Los aldeanos son muy extraños.
Parece que están evitando algo.
¿No dicen que aquí se produce el licor Rouchang
y muchas personas del Mundo de Artes Marciales vinieron por su fama?
¿Por qué es así?
Hay algo raro aquí.
Creo que ya es tarde.
¿Por qué no buscamos una posada primero?
Vámonos.
[Posada Yuquan]
Parece que
nadie ha vivido aquí por mucho tiempo.
Este pueblo es tan desolado,
pero se construyó una posada aquí.
¿Quién se alojaría?
Tal vez hace unos años había mucha animación.
No olvides que
muchas personas del Mundo de Artes Marciales
vinieron para pedir el licor Rouchang.
Vamos, entremos.
¿Qué es esto?
¿No creen que
hay un olor extraño aquí?
¿Qué olor?
El olor de los muertos.
Todo esto es sangre.
Tienes razón.
Las huellas de aquí son cortas y desordenadas,
no fueron causadas por la espada.
Parece que
fue destrozado por alguien.
La sangre salpicó muy rápido.
Me temo que es difícil que los heridos sobrevivan.
Miren.
Cuidado.
Por aquí.
Alguien se ahorcó aquí.
Ya que recogieron su cuerpo,
¿por qué no recogieron esta tela
y la silla en el suelo?
"Por la noche, el fantasma salió de la cuarta habitación
y espiaba desde mi ventana".
Estoy asustada.
Solo te espero.
Es una nota de suicidio.
Esto lo dejó una mujer.
Su marido no regresó,
se encontró con algo terrible.
Y esto la obligó a suicidarse.
Dijo que un fantasma entró por la ventana.
De hecho, hay muchos letreros de bambú
con talismanes y carácter
"fantasma" colgados en este vestíbulo.
¿Acaso es otra posada embrujada?
¿No les parece extraño?
Hay viento afuera,
pero el viento no puede entrar.
Parece que alguien bloquea el viento.
Es un fantasma.
El fantasma te ayudó a bloquear el viento.
Ya.
Bien.
Busquemos por separado.
¿Encontraron algo?
En la habitación hay
muchas huellas de pelea.
Pero los cadáveres desaparecieron.
Como que un día de algún mes
todos desaparecieron colectivamente.
¿Cómo entramos?
Hay una puerta.
Tienes razón.
¿Qué es?
Esta palma fue quitada cuando estaba vivo.
Según la descomposición,
no debe exceder de cuatro o cinco días.
Eso significa que
este fantasma sigue matando a gente.
¿Por qué me miras?
Piénsalo bien.
Hemos estado en la posada por tanto tiempo.
Tal vez ya nos esté vigilando.
Si no salimos de esta posada,
estaremos en peligro.
Miren el marco de la puerta.
Parece que la fuerza de esta mano
es asombrosa.
Si no hubiera rastros de artes marciales,
pensaría que los de adentro
fueron destrozados por el tigre.
La columna está tan rota.
Me temo que esta bestia
no puede vencer a este dueño de la mano rota.
¿Cómo pudo romper
un horno de cobre tan resistente?
Rompió el horno de cobre con una espada.
Sus artes marciales son muy excelentes.
Pero es peor que yo.
¿Por qué me miras?
La espada cortó el horno de cobre,
pero el filo de la espada se inclina a la izquierda.
Esta esgrima parece de la Secta Zhaoyue.
Además,
las huellas dactilares y las de palama en este marco de la puerta
también fueron hechas por personas.
El poder de los dedos pudo entrar al de los objetos duros.
Y están las huellas de las garras.
Este es el kung fu de la Secta Kunlun.
[A través de las huellas, puede determinar las artes marciales y las sectas.]
[Definitivamente es un experto en artes marciales.]
[Li Lianhua.]
[¿Quién eres?]
La Secta Zhaoyue
y la Secta Kunlun.
Parece que realmente unos expertos de artes marciales
pelearon aquí.
Si realmente pelearon los expertos de artes marciales,
¿por qué hay tantas huellas
de bestias aquí?
Fang Xiaobao.
¿Alguna vez has oído hablar
de una secta en el Mundo de Kung Fu
que se centre en la domesticación de animales?
¿Qué haces?
¿Qué estás pensando por la noche?
Nunca lo he oído.
Tienes razón.
¿A dónde fueron todos?
No importa si ganaron o perderon después de la pelea,
claro que se fueron.
¿Se fueron después de la pelea?
Pero esta es la posada.
Estos años ha estado abandonada aquí.
¿No hay nadie que lo limpie?
Murió tanta gente aquí.
Hay tantos amuletos abajo.
No se atreven a entrar.
¿Hay fantasma?